---
topic_id: 227
slug: topic-227
title: А вот мне интересно
post_count: 6
first_post: 2002-07-23 17:13
last_post: 2002-07-24 08:42
---

## А вот мне интересно
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-23 17:13  **Post:** #6264

Завтра вроде как джем в БиБи, который я должен вести. Жара страшная. Кто-нибудь подтянется, как Вы думаете?

---

## Дим,
**From:** Greta  **Date:** 2002-07-23 19:13  **Post:** #6268

Саша Мальчевский просил тебя записать его на джем. У него нет сейчас интернета, а дозвониться он до тебя не может. Ответь здесь, пожалуйста.

---

## Саше Мальчевскому
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-23 22:36  **Post:** #6277

Саша, я запишу тебя на джем.
Дима.

---

## Ask?!!!
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-07-24 00:18  **Post:** #6291

Без вопросов! :)

---

## Берите с собой
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-07-24 00:34  **Post:** #6294

кондиционеры что ли ;)

---

## А это, наверное,
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-07-24 08:42  **Post:** #6308

как со своим пивом в пабы не пускают, так и с кондом в Би-Би на входе замочут ;) Или, может быть, кондиционер - это аналог "стиральной доски"? Тогда я только за! ;)

---
